Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
for entertainment purposes only. They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
Did you forget something here?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយនៅទីនេះទេ?
No. I just have some dishes I want you to try.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានមុខម្ហូបខ្លះដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បង
Just in case you like any dish and want to learn to make it.
ក្នុងករណីដែលអ្នកចូលចិត្តម្ហូបណាមួយ ហើយចង់រៀនធ្វើ
Can you teach me how to make steamed egg?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើស៊ុតចំហុយបានទេ?
The steamed egg I’m teaching you today is Thai style steamed egg.
ស៊ុត​ចំហុយ​ដែល​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ស៊ុត​ចំហុយ​បែប​ថៃ
Not a custard-like Japanese steamed egg.
មិនមែនជាពងមាន់ចំហុយបែបជប៉ុនទេ
Hey, why are you so invested in this?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិយោគលើរឿងនេះ?
Are you trying to spend time with him as much as you can?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គាត់​តាម​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ?
I think you’ve fallen for him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់គាត់
You stitched it for me?
តើអ្នកបានដេរវាឱ្យខ្ញុំទេ?
How lovely of you.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
Dr. Ten might have a crush on you.
បណ្ឌិត Ten ប្រហែលជាមានចិត្តស្រលាញ់អ្នក
He just doesn't realize it yet.
គាត់គ្រាន់តែមិនទាន់ដឹង
He got flustered.
គាត់មានការភាន់ច្រលំ
I think I should treat him to a meal to thank him for his kindness.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​យក​គាត់​ទៅ​ហូប​ដើម្បី​ដឹង​គុណ​គាត់​ចំពោះ​សេចក្ដី​សប្បុរស​របស់​គាត់
[Can I treat you to a meal?]
[តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារបានទេ?]
[Are you done, Chef?]
[ចប់ហើយមេចុងភៅ?]
[I’m waiting in front of your faculty.]
[ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅមុខសាលារបស់អ្នក]
[I saw you.]
[ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក]
Have I made you wait too long?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរពេក?
I’ve never seen you dressed like this before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះពីមុនមកទេ
I just finished a cooking class. I'm worried I might have a smell.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់ធ្វើម្ហូប  ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំអាចមានក្លិន
Does my head smell bad, Doc?
តើក្បាលខ្ញុំធុំក្លិនមិនល្អមែនទេ?
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
N…no…
ទេ…ទេ…
No, there’s no smell.
ទេ គ្មានក្លិនទេ
Let’s get going.
តោះទៅ
Should I help fasten his belt?
តើខ្ញុំគួរជួយខ្សែក្រវាត់របស់គាត់ទេ?
I’m just shifting around a bit.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
♪ Each time I look, you’re a beautiful sight ♪
♪រាល់ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅអ្នកគឺជាទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាត♪
Let’s play some music; otherwise, it’s too quiet.
តោះលេងភ្លេងខ្លះ;  បើមិនដូច្នេះទេ វាស្ងាត់ពេក
Okay.
យល់ព្រម
♪ You’re the reason I have butterflies ♪
♪ អ្នកជាហេតុផលដែលខ្ញុំមានមេអំបៅ♪
♪ Just a glance and you give me such a perfect night ♪
♪គ្រាន់តែក្រឡេកមើលទៅអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរាត្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
Off Jumpol Adulkittiporn
ចេញពី Jumpol Adulkittiporn
Gun Atthaphan Phunsawat
Gun Atthaphan Phunsawat
Neo Trai Nimtawat
ណុប ទ្រី នឹមតាវត្តិ
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Special guest appearance Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
វត្តមានភ្ញៀវពិសេស Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
Directed by Sakon Wongsinwiset
ដឹកនាំរឿងដោយៈ Sakon Wongsinwiset
DISH 4 “WHY’S THIS SALTED EGG SPICY SALAD SO SWEET?”
មុខម្ហូបទី៤ “ហេតុអ្វីបានជាអំបិលម្ទេសមានរសជាតិផ្អែមម្ល៉េះ?”
Wow, the vibe here is really great, Doc.
អូយ រស់នៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោកបណ្ឌិត
I've been wanting to dine here for a while.
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ទីនេះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ
Luckily I managed to get a reservation.
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ការ​កក់​ទុក
Is that so, Chef?
អ៊ីចឹង​មេ​ចុងភៅ?
Um.
អ៊ុំ
You might think I'm exaggerating,
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំនិយាយបំផ្លើស
but this place is my dream.
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះគឺជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ
I want to open a chef’s table restaurant just like this one.
ខ្ញុំចង់បើកភោជនីយដ្ឋានតុចុងភៅដូចហាងមួយនេះ
Is that the chef who's preparing our meal?
តើ​ចុងភៅ​ដែល​កំពុង​រៀបចំ​អាហារ​របស់​យើង​ឬ​?
Have you seen the show 'Super Monster Chef'?
តើអ្នកបានទស្សនាកម្មវិធី 'ចុងភៅបិសាចកំពូល' ទេ?
That's okay. I bet after today,
នោះមិនអីទេ  ខ្ញុំភ្នាល់បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
You'll definitely want to watch it.
អ្នកប្រាកដជាចង់មើលវា
Chef Chang Ma has won that show 219 times.
ចុងភៅ Chang Ma បានឈ្នះកម្មវិធីនោះ 219 ដង
He's also a senior alumnus of mine.
គាត់ក៏ជាអតីតនិស្សិតជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំផងដែរ
Chang Ma? Is that a French name?
ឆាងម៉ា?  តើនោះជាឈ្មោះបារាំងមែនទេ?
Chang Ma comes from Changma, an ancient Thai sweetmeat.
ឆាងម៉ា មកពីឆាងម៉ា ដែលជាសាច់ផ្អែមរបស់ថៃបុរាណ
Its appearance is similar to the Pla Krim Khai Tao sweet dish.
រូបរាង​របស់​វា​ស្រដៀង​នឹង​ម្ហូប​ផ្អែម​ផ្លា​ក​គ្រិម​ខៃ​តៅ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Good evening.
រាត្រីសួស្តី
I'm Chef Chang Ma.
ខ្ញុំជាចុងភៅ Chang Ma
Welcome everyone to One Good Meal.
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាមកកាន់ One Good Meal
This is a cozy little eatery, almost like you're dining in my own home.
នេះ​ជា​កន្លែង​ញ៉ាំ​អាហារ​ដ៏​កក់ក្ដៅ ស្ទើរតែ​ដូច​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង
I'm thrilled to prepare a delightful meal for all of you today.
ខ្ញុំពិតជារំភើបក្នុងការរៀបចំអាហារដ៏រីករាយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ
The first dish will be served now.
ម្ហូបដំបូងនឹងត្រូវបានបម្រើឥឡូវនេះ
Please allow me to awaken your taste buds.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាស់អារម្មណ៍រសជាតិរបស់អ្នក
You can consider this dish a joyful food for your palate.
អ្នកអាចចាត់ទុកម្ហូបនេះជាអាហារដ៏រីករាយសម្រាប់ក្រអូមមាត់របស់អ្នក
Today, I want all of you to enjoy the pleasure experience together
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយជាមួយបទពិសោធន៍ដ៏រីករាយជាមួយម្ហូបដំបូងរបស់យើង
Khao Soi with Crab Meat topped with lemon jelly.
Khao Soi ជាមួយសាច់ក្តាម លាបជាមួយចាហួយក្រូចឆ្មា
I've transformed it into a one-bite delight served in a tart.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រែក្លាយ​វា​ទៅ​ជា​ការ​រីករាយ​មួយ​ខាំ​ដែល​បាន​បម្រើ​ក្នុង​ tart
If you like it, a compliment would make me happy.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា ការសរសើរនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
It’s very delicious. The best.
វាឆ្ងាញ់ណាស់  ល្អ​បំផុត
Thank you.
សូមអរគុណ
Who is it? Why’s the constant doorbell ringing?
គេ​ជា​នរណា?  ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងកណ្ដឹងទ្វារឥតឈប់ឈរ?
I’ll go get the door.
ខ្ញុំនឹងទៅយកទ្វារ
Is it my mom coming to surprise me? Shit!
តើ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?  ចុយ!
No, Jane, get down.
ទេ ជេន ចុះទៅ
Get down. Get down!
ចុះ  ចុះ!
It might be my mother.
វាអាចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Ugh, what do I do?
អូ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
What the hell is up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Oi. My stomach hurts.
អូ.  ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ
Then go find some medicine.
បន្ទាប់មកទៅរកថ្នាំ
I don’t have any.
ខ្ញុំមិនមានទេ
You’re a pharmacist. Prescribe something for me.
អ្នកគឺជាឱសថការី  ចេញវេជ្ជបញ្ជាអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
Oi.
អូ.
Keep it down.
រក្សាវាចុះ
Why? Are you hiding someone?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកកំពុងលាក់នរណាម្នាក់ទេ?
No.
ទេ
I’m sure you are.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជា
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Hey, Dynamite.
ហេ ឌីណាមិត
How come you’re here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Get out!
ចេញទៅ!
Sure.
ប្រាកដ
Not you, damn it.
មិន​មែន​អ្នក​ទេ damn វា​
Not you, dear.
មិនមែនអ្នកទេជាទីស្រឡាញ់
Get the hell out. Go!
យកឋាននរកចេញ  ទៅ!
Fine, I’m leaving.
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ
Medicine can relieve stomach pain,
ឱសថ​អាច​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ក្រពះ ប៉ុន្តែ
but what can relieve the pain in my heart?
តើ​អ្វី​អាច​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​ក្នុង​ចិត្ត?
Can't you see Jane and I are having our own time here?
តើអ្នកមិនឃើញ Jane ហើយខ្ញុំកំពុងមានពេលផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះទេ?
Don't spoil other people's precious moments. It's a sin.
កុំធ្វើឱ្យខូចពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកដទៃ  វាជាអំពើបាប
Do you want to join us for a Shabu meal?
តើ​អ្នក​ចង់​ចូល​រួម​ញ៉ាំ​អាហារ​សាប៊ូ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I just got Fire a new pot.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ភ្លើង​ឆ្នាំង​ថ្មី​
Can I join?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
No, we only have enough servings for two.
ទេ យើង​មាន​អាហារ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ
Not a big eater.
មិនមែនជាអ្នកញ៉ាំធំទេ
Not even a bite is allowed.
មិនអនុញ្ញាតសូម្បីតែខាំ
I can just smell it to satisfy my hunger.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធុំក្លិនវា ដើម្បីបំពេញការស្រេកឃ្លានរបស់ខ្ញុំ
It’s inconvenient for us.
វា​មិន​ស្រួល​សម្រាប់​យើង
Seriously! Always a no for me.
ធ្ងន់ធ្ងរ!  តែងតែគ្មានសម្រាប់ខ្ញុំ
Why do you keep pushing me away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរុញខ្ញុំចេញ?
Can’t you offer some friendship at least?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចផ្តល់មិត្តភាពបានទេ?
Who’s now?
តើពេលនេះជាអ្នកណា?
Go get it. I’m still exhausted from you.
ទៅយក  ខ្ញុំនៅតែអស់កម្លាំងពីអ្នក
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ
Oh, sorry.
អូ សុំទោស
My friend is bugging you.
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបអ្នក
What? Come out here. Go home.
អ្វី?  ចេញមកទីនេះ  ទៅផ្ទះ
I’m just following my heart. What’s so wrong?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ  តើមានអ្វីខុស?
That’s nonsense. Get out of there.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល  ចេញពីទីនោះ
Go home.
ទៅផ្ទះ
Sorry again.
សូមទោសម្តងទៀត
Here it is, the final dish—a dessert.
នេះគឺជាម្ហូបចុងក្រោយ - បង្អែម
I’d like to showcase the unique qualities of coconut at its finest.
ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​ពី​គុណ​ភាព​ពិសេស​របស់​ដូង​ដែល​ល្អ​បំផុត
Here, I present a coconut cake adorned with roasted coconut crumbles.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមបង្ហាញនំដូងដែលតុបតែងដោយខ្ទិះដូងដុត
Enjoy it with fresh strawberries for a tangy contrast.
រីករាយជាមួយវាជាមួយនឹងផ្លែស្ត្របឺរីស្រស់ៗ ដើម្បីភាពផ្ទុយគ្នាស្រឡះ
Lastly, I have this truffle-flavored coconut milk to put on top.
ចុង​ក្រោយ​នេះ ខ្ញុំ​យក​ទឹក​ដូង​ក្រអូប​នេះ​ដាក់​ពីលើ
Please give it a try.
សូមសាកល្បង
The sauce offers a sweet taste with a hint of truffle aroma.
ទឹកជ្រលក់ផ្តល់នូវរសជាតិផ្អែមជាមួយនឹងក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់
Aren’t you eating it?
តើអ្នកមិនញ៉ាំវាទេ?
I don’t eat truffles.
ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​ត្របែក​ទេ
Not a fan.
មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ
They smell awful.
ពួកគេមានក្លិនអាក្រក់
How about I change it to another dish?
ចុះ​ខ្ញុំ​ប្តូរ​ទៅ​ម្ហូប​មួយ​មុខ​ទៀត​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I have Watermelon with Sweet Dried Fish.
ខ្ញុំមានឪឡឹកជាមួយត្រីស្ងួតផ្អែម
No, thank you. I’m already full.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ  ខ្ញុំ​ពេញ​ហើយ
Alright. If you’re already full, that’s fine.
មិនអីទេ  ប្រសិនបើអ្នកពេញហើយនោះមិនអីទេ
I thought my food was not to your liking.
ខ្ញុំគិតថាអាហាររបស់ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ
Every dish is divine.
មុខម្ហូបនីមួយៗគឺព្រះ
Thank you.
សូមអរគុណ
My name is Prem.
ខ្ញុំឈ្មោះ ព្រេម
I’m studying at the same faculty as yours.
ខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នា
You are my junior?
តើអ្នកជាយុវជនរបស់ខ្ញុំទេ?
Which year class are you in?
តើអ្នកនៅថ្នាក់ឆ្នាំណា?
Year class 17.
ថ្នាក់ឆ្នាំទី១៧
I’m in my third year.
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្នាំ​ទី​បី​របស់​ខ្ញុំ
Actually, I’ve been a fan of yours for so long.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកយូរមកហើយ
I’ve been watching you on Super Monster Chef,
ខ្ញុំបានមើលអ្នកនៅលើ Super Monster
rooting for you every week.
Chef ដែលចាក់ឫសសម្រាប់អ្នករាល់សប្តាហ៍
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Look.
មើល
Oh. You have a team t-shirt too.
អូ  អ្នកក៏មានអាវយឺតក្រុមផងដែរ
Wow, you really are my big fan.
Wow អ្នកពិតជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ
Hold on, I have something for you.
ចាំខ្ញុំមានអ្វីសម្រាប់អ្នក
Here, for you.
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
Thank you so much. I’ll keep it safe.
អរគុណច្រើន  ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព
Don’t keep it. Use it.
កុំរក្សាវា  ប្រើ​វា
I want you to use it.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រើវា
I’ll put this on to root for you every week from now on.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​វា​ទៅ​ជា root សម្រាប់​អ្នក​រាល់​សប្តាហ៍​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
Thank you.
សូមអរគុណ
Do you know there’s a surprise from the show?
ដឹង​ថា​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពី​កម្មវិធី​ទេ?
What surprise?
ភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
I think you should stay tuned and find out.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​តាម​ដាន និង​ស្វែង​យល់
Hey, don’t charge these two.
ហេ៎ កុំគិតថ្លៃទាំងពីរនេះ
I’ll take care of their bill.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវិក័យប័ត្ររបស់ពួកគេ
No, let me pay for it.
អត់ទេ ឱ្យខ្ញុំបង់ថ្លៃវា
Don’t worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា
I’m glad to have my lovely junior at my table.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​មាន​ក្មេង​តូច​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តុ​របស់​ខ្ញុំ
It’s my pleasure.
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ
It’s okay, Doc.
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត
He wants to treat us. Let him.
គាត់ចង់ព្យាបាលយើង  ឱ្យ​គាត់
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Can I have a picture with you?
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
I’d like to show it to my friends.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញវាដល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
Sure. I’m happy to.
ប្រាកដ  ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
Uh…
អូ…
Mister, excuse me.
លោកម្ចាស់ សូមអភ័យទោស
Can you please take a photo for us?
តើអ្នកអាចថតរូបឱ្យពួកយើងបានទេ?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Please enjoy your dessert.
សូមរីករាយជាមួយបង្អែមរបស់អ្នក
[I took Dr. Ten to Chang Ma’s restaurant. He didn’t seem happy.]
[ខ្ញុំ​បាន​នាំ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ten ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់ Chang Ma   គាត់ហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទេ]
Why? Was the food not good?
ហេតុអ្វី?  តើអាហារមិនល្អមែនទេ?
The food was really good.
អាហារពិតជាល្អណាស់
But he said it was just okay.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​មិន​អី​ទេ​
He has dined at similar places several times before.
គាត់បានហូបអាហារនៅកន្លែងស្រដៀងគ្នាជាច្រើនដងពីមុនមក
I think he's had better experiences, but I could only afford this place.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​បទ​ពិសោធ​ល្អ​ជាង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​លទ្ធភាព​ត្រឹម​តែ​កន្លែង​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ
It’s not about the taste of the food, it’s about emotions.
វា​មិន​មែន​អំពី​រសជាតិ​អាហារ​នោះ​ទេ វា​និយាយ​អំពី​អារម្មណ៍
Hm? What do you mean?
ហឹម?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Prem, while you were eating,
Prem ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំ
you were making sounds like ‘ooh wow’ all the time, right?
អ្នកកំពុងបន្លឺសំឡេងដូចជា 'ooh wow' គ្រប់ពេលមែនទេ?
Yes.
បាទ
Did Chang Ma come to talk to you?
តើ Chang Ma មកនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
What did you talk to him about?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់អំពីអ្វី?
I told him I’m his junior and admire him a lot.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​ជា​កូន​របស់​គាត់ ហើយ​សរសើរ​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់
That’s it!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
We're avid fans, watching his show every week.
យើង​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ពេញ​ចិត្ត ដោយ​មើល​ការ​សម្ដែង​របស់​គាត់​ជា​រៀង​រាល់​សប្ដាហ៍
You openly show your admiration!
អ្នកបង្ហាញការកោតសរសើររបស់អ្នកដោយបើកចំហ!
He gave me an oven glove, saying it’s a gift for his junior.
គាត់​បាន​ផ្តល់​ស្រោម​ដៃ​ដល់​ខ្ញុំ ដោយ​និយាយ​ថា​វា​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​ក្មេង​តូច​របស់​គាត់
A keepsake from him!
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ពីគាត់!
Afterward, I asked him for a photo. That’s all.
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​សុំ​ថត​រូប  អស់ហើយ
Dr. Ten is jealous.
បណ្ឌិត Ten ច្រណែន
Huh?
ហ៎?
You were admiring another man when he was there.
អ្នក​បាន​សរសើរ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ពេល​គាត់​នៅ​ទីនោះ
He likes you. The jealousy got the best of him.
គាត់ចូលចិត្តអ្នក  ការច្រណែនបានល្អបំផុតពីគាត់
Your imagination’s running wild, Dy.
ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការខ្លាំង Dy
Unky, you’re only obsessed with food each day.
Unky អ្នក​ជក់​ចិត្ត​នឹង​អាហារ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
How on earth do you know about love as much as I do?
តើនៅលើលោកនេះ ដឹងរឿងស្នេហាដូចខ្ញុំទេ?
Dr. Ten is jealous. He likes you.
បណ្ឌិត Ten ច្រណែន  គាត់ចូលចិត្តអ្នក
You sure?
អ្នក​ប្រាកដ?
Yeah. If I were him
បាទ  ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
and saw someone I liked showing admiration for someone else,
ហើយបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបង្ហាញការកោតសរសើរចំពោះអ្នកដ៏ទៃ
there'd be a punishment.
នឹងមានការដាក់ទណ្ឌកម្ម
Punishment? What do you mean?
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
A harsh punishment for taming a crazy horse.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ឃោរឃៅសម្រាប់ការទប់សេះឆ្កួត
Your imagination does run wild, Dy.
ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងសាហាវ Dy
I’m done talking with you guys.
ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកអស់ហើយ
What would I punish him, you wonder? If he’s so untamed,
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ទោស​គាត់​ដោយ​អ្វី​អ្នក​ឆ្ងល់?  បើ​គាត់​ស្លូត​ណាស់
I’ll strip him naked.
ខ្ញុំនឹងដោះគាត់អាក្រាត
Enough.
គ្រប់គ្រាន់
Not harsh enough, right?
មិន​រឹង​ម៉ាំ​ទេ​?
I’ll rub salt on him and wash all the slime.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អំបិល​មក​ជូត​លើ​គាត់ ហើយ​លាង​សម្អាត​កំបោរ​ទាំង​អស់
Enough.
គ្រប់គ្រាន់
Then I’ll remove all the scales!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដកជញ្ជីងទាំងអស់ចេញ!
Jackass!
Jackass!
He’s not a fish.
គាត់មិនមែនជាត្រីទេ
Prem left the chat long ago.
Prem បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​ជជែក​ជា​យូរ​មក​ហើយ
I knew, Unky.
ខ្ញុំដឹង Unky
I’m still worked up and can’t stop typing.
ខ្ញុំនៅតែដំណើរការហើយមិនអាចបញ្ឈប់ការវាយអក្សរបានទេ
He should have told us everything at once.
គាត់​គួរ​តែ​ប្រាប់​យើង​គ្រប់​យ៉ាង​ភ្លាមៗ
Any idea where he might be now?
តើ​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ថា​តើ​គាត់​អាច​នឹង​នៅ​កន្លែង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
Probably getting punished. How would I know?
ប្រហែល​ជា​ទទួល​ទោស  តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Prem’s gone. I don’t have anyone to mess with now.
ព្រេមបានទៅ  ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
Damn, it’s frustrating.
Damn វា​ជា​ការ​ខកចិត្ត​
Listen. Your frustration is because of your Firefy.
ស្តាប់  ការខកចិត្តរបស់អ្នកគឺដោយសារតែ Firefy របស់អ្នក
You can’t take it out on your friends.
អ្នកមិនអាចយកវាចេញនៅលើមិត្តរបស់អ្នកបានទេ
He’s spending time with someone else instead of me.
គាត់ចំណាយពេលជាមួយអ្នកផ្សេងជំនួសខ្ញុំ
Destiny already brought him to me.
វាសនាបាននាំគាត់មករកខ្ញុំរួចហើយ
I feel like kicking the Shabu pot now, but I shouldn’t.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ទាត់​ឆ្នាំង Shabu ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ
I’ll take it out on you then, Unky.
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញពីអ្នកនៅពេលនោះ Unky
Damn it. What the hell?
ខូច  ស្អី?
Why don’t you cook it yourself?'
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំអិនវាដោយខ្លួនឯង?'
How about getting my chopsticks in your eyes too? Jackass!
ម៉េចក៏យកចង្កឹះខ្ញុំចូលភ្នែកដែរ?  Jackass!
Hey!
ហេ!
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Wait, Doc.
ចាំលោកបណ្ឌិត
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
To eat what I really want to eat.
ញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
I’m not satisfied yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ពេញ​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ
Here. Take this.
នៅទីនេះ  យកនេះ
I don’t mind, but the weather is hot.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ប៉ុន្តែអាកាសធាតុក្តៅ
Just put it on. It’ll help elevate your look.
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើ  វានឹងជួយលើកកំពស់រូបរាងរបស់អ្នក
And this jacket also serves as a lucky charm.
ហើយអាវនេះក៏ដើរតួជាសំណាងផងដែរ
What can it do?
តើ​វា​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
You’ll get lucky.
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​សំណាង
(Shit. This jacket really works wonders!)
(អៀន អាវនេះពិតជាធ្វើការអស្ចារ្យណាស់!)
Chef, what’s wrong? Your face is red.
ចុងភៅ តើមានអ្វីខុស?  មុខរបស់អ្នកក្រហម
You’re feeling hot?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ?
Yes.
បាទ
Give it to me straight.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រង់
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Let’s just go. I’m hungry.
តោះទៅ  ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Do you prefer plain rice porridge or with pandan fragrance?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​បបរ​អង្ករ​ធម្មតា ឬ​មាន​ក្លិន​បបរ​ដូង?
No rice, please.
អត់បាយទេ
Trying to limit carbs?
ព្យាយាមកំណត់កាបូអ៊ីដ្រាត?
No, I just ate a lot. I’m still full.
ទេ ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំច្រើន  ខ្ញុំនៅតែពេញ
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ
Alright then, that’s it for us.
ជាការប្រសើរណាស់, នោះហើយជាវាសម្រាប់ពួកយើង
Is everything alright?
អ្វីៗមិនអីទេ?
Ah. I apologize for misunderstanding what you would do.
អា.  ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រលំអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
No worries.
កុំ​បារម្ភ
I understand it’s rare to find a porridge place in a motel.
ខ្ញុំយល់ថាវាកម្ររកកន្លែងបបរនៅក្នុងម៉ូតែលណាស់
It’s not your fault. It’s partly my friends’.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ  វាជាផ្នែកមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
They put this idea on me that you’d punish me.
គេ​ដាក់​គំនិត​នេះ​មក​លើ​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​នឹង​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ
And it’s also because of the jacket I borrowed.
ហើយ​វា​ក៏​ដោយសារ​អាវ​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្ចី
What’s with that jacket?
តើអាវនោះជាអ្វី?
My friend said this jacket has a legend.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាអាវនេះមានរឿងព្រេង
The person who wears it on a date will get laid.
អ្នកដែលពាក់វានៅថ្ងៃណាត់ជួប
When you pulled your car into this motel, it startled me.
ពេល​អ្នក​ទាញ​ឡាន​ចូល​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់​នេះ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
And then I saw you picking something from the car.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំឃើញអ្នករើសអ្វីមួយពីឡាន
It completely shocked me, you know?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង អ្នកដឹងទេ?
There, there. Relax.
នៅទីនោះ  សម្រាក
How could I do such a thing?
តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
Here.
នៅទីនេះ
How did you know this place?
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
Someone brought me here.
មាននរណាម្នាក់នាំខ្ញុំមកទីនេះ
To this place?
ទៅកន្លែងនេះ?
To the motel!
ដល់ផ្ទះសំណាក់!
Not the best joke, huh?
មិនមែនជារឿងកំប្លែងដ៏ល្អបំផុតទេ?
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ
My uncle is a foodie.
ពូរបស់ខ្ញុំជាអ្នកហូបចុក
He used to take me here.
គាត់ធ្លាប់នាំខ្ញុំមកទីនេះ
They serve many amazing dishes.
ពួកគេបម្រើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន
I’d like to eat here.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនៅទីនេះ
I don’t have to worry much about table manners.
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ​ច្រើន​អំពី​ឥរិយាបថ​តុ
Thank you.
សូមអរគុណ
You're not eating?
អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
Just watching you eat fills me up.
គ្រាន់តែមើលអ្នកញ៉ាំធ្វើអោយខ្ញុំពេញ
You can just have a small bite.
អ្នកអាចគ្រាន់តែខាំតូចមួយ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
It’s not that I dislike this type of dish.
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ម្ហូប​បែប​នេះ​ទេ
I actually have it quite often.
ខ្ញុំពិតជាមានវាញឹកញាប់ណាស់
You do know about where I come from.
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំមកពី
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
But there’s a trick to enjoying these foods without getting tired of them.
ប៉ុន្តែមានល្បិចមួយដើម្បីរីករាយជាមួយអាហារទាំងនេះដោយមិនធុញទ្រាន់
How?
យ៉ាងម៉េច?
Try this way.
សាកល្បងវិធីនេះ
Can I have your spoon?
តើខ្ញុំអាចយកស្លាបព្រារបស់អ្នកបានទេ?
Here. Try this.
នៅទីនេះ  សាកល្បងនេះ
Trust me. It’s good.
ជឿខ្ញុំ  វាល្អណាស់
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
I never realized we could mix these dishes too.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាយើងអាចលាយចានទាំងនេះបានទេ
I couldn’t imagine what it would taste like at first.
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​តើ​វា​មាន​រសជាតិ​យ៉ាង​ណា​ពី​ដំបូង
I used to think the same way.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ដូច​គ្នា
I saw my grandmother do it.
ខ្ញុំបានឃើញជីដូនរបស់ខ្ញុំធ្វើវា
I followed her, mixing a little bit of this and that together.
ខ្ញុំបានធ្វើតាមនាង ដោយលាយវាបន្តិច និងនោះជាមួយគ្នា
Then I discovered a creation that I like.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញការបង្កើតដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
The salty egg is quite salty, right?
ស៊ុតប្រៃ ប្រៃណាស់មែនទេ?
The dried shrimp spicy salad is sweet.
ប្រហិតបង្គាស្ងួតមានរសជាតិផ្អែម
But when we counterbalance the salty taste with something sweet,
ប៉ុន្តែ​នៅពេល​យើង​តម​រសជាតិ​ប្រៃ​ជាមួយ​អ្វី​ដែល​ផ្អែម
it turns out perfect.
វា​ប្រែជា​ល្អឥតខ្ចោះ​
If you want more sweetness,
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ភាព​ផ្អែម​ល្ហែម​ជាង​នេះ
you can add a bit more dressing here.
អ្នក​អាច​បន្ថែម​ការ​ស្លៀកពាក់​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ទីនេះ
However, I’m a little concerned I might make that bite overly sweet.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច​ថា ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ​វា​ផ្អែម​ពេក
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Not at all. The sweetness is just right.
មិនមែនទាល់តែសោះ  ភាពផ្អែមល្ហែមគឺត្រឹមត្រូវ
We can't judge solely based on their appearance until we try.
យើង​មិន​អាច​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​រូបរាង​របស់​វា​បាន​ទេ​រហូត​ទាល់​តែ​យើង​ព្យាយាម
You don’t have to walk me home.
អ្នកមិនចាំបាច់នាំខ្ញុំទៅផ្ទះទេ
It's quite a distance back to your car.
វាមានចំងាយឆ្ងាយណាស់ ត្រលប់ទៅឡានរបស់អ្នក
It’s okay, Chef.
មិនអីទេ ចុងភៅ
I want to talk to you about something too.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយផងដែរ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well,
មែនហើយ
if you’re worried about the money,
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់,
I assure you it’s no problem.
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​វា​មិន​មាន​បញ្ហា
I really don’t have an issue with the money I paid.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងប្រាក់ដែលខ្ញុំបានបង់នោះទេ
Spending time with you is worth more than that.
ការចំណាយពេលវេលាជាមួយអ្នកគឺមានតម្លៃជាងនោះ
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
what you teach me is worth more than the money itself.
អ្វីដែលអ្នកបង្រៀនខ្ញុំមានតម្លៃជាងលុយខ្លួនឯងទៅទៀត
Ah, thank you, Doc.
អូ អរគុណលោកបណ្ឌិត
I should be the one feeling thankful.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ
Why?
ហេតុអ្វី?
Before meeting you, I was solely focused on my studies.
មុន​នឹង​ជួប​បង​ប្អូន ខ្ញុំ​ផ្ដោត​តែ​លើ​ការ​សិក្សា​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
It was stressful and I wasn’t quite happy.
វាតានតឹង ហើយខ្ញុំមិនសូវសប្បាយចិត្តទេ
Until I learned to cook with you, it has brought me immense joy.
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​រៀន​ធ្វើ​ម្ហូប​ជាមួយ​អ្នក វា​បាន​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង
It’s a happiness I hadn’t felt in a while.
វាជាសុភមង្គលដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍មួយរយៈ
Thank you, Chef, for being my happiness.
អរគុណចុងភៅ ដែលបានក្លាយជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
Actually, I have good feelings for you too.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ល្អសម្រាប់អ្នកដែរ
I mean I feel good to hear your kind words
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ដែល​បាន​ឮ​ពាក្យ​សប្បុរស​របស់​អ្នក
and that you have positive feelings toward me.
ហើយ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​វិជ្ជមាន​ចំពោះ​ខ្ញុំ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I'm home now.
ខ្ញុំនៅផ្ទះឥឡូវនេះ
Okay then. I won’t inconvenience you anymore.
យល់ព្រម  ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទៀតទេ
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
Thank you so much for sending me home.
អរគុណណាស់ដែលបានជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ
Uh…
អូ…
But…
ប៉ុន្តែ…
if you also have good feelings for me, I wouldn't mind that at all.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្ញុំ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទាល់តែសោះ
Bye-bye.
លាហើយ
♪ Is it all because you love me? ♪
♪ គ្រប់យ៉ាងព្រោះស្រលាញ់ខ្ញុំ?  ♪
♪ Is it all because your heart’s the key? ♪
♪ តើវាទាំងអស់ដោយសារតែបេះដូងរបស់អ្នកជាគន្លឹះមែនទេ?  ♪
♪ That changes everything and makes it new ♪
♪ ដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់ និងធ្វើឱ្យវាថ្មី♪
♪ That makes dreams come true ♪
♪ដែលធ្វើឱ្យសុបិនក្លាយជាការពិត♪
♪ Is it all because you love me? ♪
♪ គ្រប់យ៉ាងព្រោះស្រលាញ់ខ្ញុំ?  ♪
♪ Is it all because your sweetness sets me free? ♪
♪ តើវាទាំងអស់ដោយសារតែភាពផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំទំនេរ?  ♪
I put on a water-block bandage for now.
ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​បង់​រុំ​ទឹក​សម្រាប់​ពេល​នេះ
Just keep it away from water for a few days, and you’ll be fine.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យឆ្ងាយពីទឹកពីរបីថ្ងៃអ្នកនឹងមិនអីទេ
I’m also in my third year. Why haven’t I seen you before?
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ឆ្នាំ​ទី​បី​ដែរ  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុន?
Perhaps it just hasn't been our time to meet yet, Chef.
ប្រហែលជាវាមិនទាន់ដល់ពេលជួបគ្នាទេ ចុងភៅ
Oi. Why am I smiling?
អូ.  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញញឹម?
Why smile? Why? Why?
ហេតុអ្វីញញឹម?  ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វី?
Why am I smiling?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញញឹម?
Ouch.
អូហូ
♪ Is it all because your heart’s the key? ♪
♪ តើវាទាំងអស់ដោយសារតែបេះដូងរបស់អ្នកជាគន្លឹះមែនទេ?  ♪
♪ That changes everything and makes it new ♪
♪ ដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់ និងធ្វើឱ្យវាថ្មី♪
♪ That makes dreams come true ♪
♪ដែលធ្វើឱ្យសុបិនក្លាយជាការពិត♪
♪ Is it all because you love me? ♪
♪ គ្រប់យ៉ាងព្រោះស្រលាញ់ខ្ញុំ?  ♪
♪ Is it all because your sweetness sets me free? ♪
♪ តើទាំងអស់ដោយសារតែភាពផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំទំនេរ?  ♪
♪ That makes someone small do something great ♪
♪ ដែលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់តូចធ្វើអ្វីមួយដែលអស្ចារ្យ♪
♪ You give me a sugar rush ♪
♪អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប្រញាប់ប្រញាល់ស្ករ♪
♪ You’re my baby crush ♪
♪អ្នកគឺជាអ្នកស្រលាញ់កូនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Always know that ♪
♪ ដឹងជានិច្ច ♪
Before meeting you, I was solely focused on my studies.
មុន​ពេល​ជួប​បង ខ្ញុំ​ផ្ដោត​តែ​លើ​ការ​សិក្សា
It was stressful and I wasn’t quite happy.
វាតានតឹង ហើយខ្ញុំមិនសូវសប្បាយចិត្តទេ
Until I learned to cook with you,
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​រៀន​ធ្វើ​ម្ហូប​ជាមួយ​អ្នក
it has brought me immense joy.
វា​បាន​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង
It’s a happiness I hadn’t felt in a while.
វាជាសុភមង្គលដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍មួយរយៈ
Thank you, Chef, for being my happiness.
អរគុណចុងភៅ ដែលបានក្លាយជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
Actually, I have good feelings for you too.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ល្អសម្រាប់អ្នកដែរ
But if you also have good feelings for me, I wouldn't mind that at all.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ទាល់​តែ​សោះ
[Have you eaten? I’ve made you a meal box.]
[តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?  ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនូវប្រអប់អាហារ]
He hasn’t read it.
គាត់មិនបានអានវាទេ
Be cool, Prem.
ត្រជាក់ចិត្ត ព្រេម
Give him time.
ទុកពេលឱ្យគាត់
Did I make a bad move sending him that?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទង្វើ​អាក្រក់​ផ្ញើ​គាត់​នោះ​ទេ?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you practicing mind reading?
តើអ្នកកំពុងហាត់អានចិត្តទេ?
No.
ទេ
You are acting weird all by yourself.
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
Reciting mantra then?
សូត្រ Mantra អញ្ចឹង?
What a lovely big brother. You prepared food for me.
បងប្រុសធំគួរស្រលាញ់ណា  អ្នកបានរៀបចំអាហារសម្រាប់ខ្ញុំ
This is not for you.
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Who did you make this for?
តើអ្នកបង្កើតនេះសម្រាប់អ្នកណា?
Don’t tell me…
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
it’s for Dr. Ten?
តើ​វា​សម្រាប់​លោក​បណ្ឌិត Ten?
He doesn’t seem to be just an ordinary student anymore.
គាត់​ហាក់​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​សិស្ស​ធម្មតា​ម្នាក់​ទៀត​ទេ
You even took him to a chef’s table restaurant.
អ្នកថែមទាំងនាំគាត់ទៅភោជនីយដ្ឋានតុចុងភៅ
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា
I just returned the favor for paying me a handsome wage.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​អនុគ្រោះ​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ប្រាក់​ឈ្នួល​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដល់​ខ្ញុំ
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Yeah.
បាទ
Not that you have already fallen for him?
មិន​មែន​ថា​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​គាត់​ហើយ​ឬ​?
Hey. Why are you pushing me into a corner?
ហេ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំទៅជ្រុងមួយ?
I just want you to realize your feelings.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច
Here, this is for you.
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក
Don’t be in denial.
កុំស្ថិតក្នុងការបដិសេធ
Your condition seems to be the second stage of being in love.
ស្ថានភាពរបស់អ្នកហាក់ដូចជាដំណាក់កាលទីពីរនៃការមានស្នេហា
Second stage?
ដំណាក់កាលទីពីរ?
What’s the first stage like?
តើ​ដំណាក់​កាល​ដំបូង​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
During the first stage, you’re a bit dreamy and in a good mood.
ក្នុង​ដំណាក់​កាល​ដំបូង អ្នក​មាន​សុបិន​បន្តិច ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
In the second stage, you start talking to yourself.
នៅដំណាក់កាលទីពីរអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយខ្លួនអ្នក
Be cool, Prem.
ត្រជាក់ចិត្ត ព្រេម
Give him time.
ទុកពេលឱ្យគាត់
Did I make a bad move sending him that?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទង្វើ​អាក្រក់​ផ្ញើ​គាត់​នោះ​ទេ?
And for the third stage, I’d rather not go into details.
ហើយ​សម្រាប់​ដំណាក់​កាល​ទី​បី ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​លម្អិត​ទេ
What happens in that stage?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងដំណាក់កាលនោះ?
You start seeing his face everywhere you look.
អ្នកចាប់ផ្តើមឃើញមុខរបស់គាត់គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកមើល
If you reach that stage,
ប្រសិនបើអ្នកឈានដល់ដំណាក់កាលនោះ
I don’t think I need to explain.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពន្យល់​ទេ
I’m going to school now. I don’t want to be late.
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ  ខ្ញុំមិនចង់យឺតទេ
For real?
ពិត?
There are Stages 2 and 3?
តើមានដំណាក់កាលទី 2 និងទី 3 ដែរឬទេ?
Thank goodness. He hasn’t seen it yet.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់  គាត់មិនទាន់ឃើញទេ
Please give way for me.
សូមផ្តល់ផ្លូវឱ្យខ្ញុំ
Excuse me. Can you give way for me?
អត់ទោស  តើអ្នកអាចផ្តល់ផ្លូវឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម
Fare, please.
សូមថ្លៃ
Pay it. Pay it now.
បង់វា  បង់វាឥឡូវនេះ
He refused to pay. Don’t make me smack you with this.
គាត់បដិសេធមិនបង់ប្រាក់  កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំវាយអ្នកជាមួយរឿងនេះ
Am I in Stage 3 as Pang mentioned?
តើ​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់​ទី​៣ ដូច​លោក Pang បាន​លើក​ឡើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
Please scoot over for the pregnant lady.
សូម​ជួយ​ស៊ែរ​ឲ្យ​ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃពោះ
I’m getting off.
ខ្ញុំកំពុងចុះ
Excuse me, ma’am.
សុំទោស​អ្នក​ស្រី
I’m getting off here.
ខ្ញុំកំពុងចុះពីទីនេះ
Stage 3? Really?
ដំណាក់កាលទី 3?  ពិតជា?
Am I really in the last stage?
តើខ្ញុំពិតជាស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយមែនទេ?
No.
ទេ
Snap out of it. Snap out of it.
ខ្ទាស់ចេញពីវា  ខ្ទាស់ចេញពីវា
Just a lack of sleep.
គ្រាន់តែខ្វះដំណេក
Yes, I didn’t get enough sleep.
បាទ ខ្ញុំមិនបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ
Are you okay, Chef?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ ចុងភៅ?
Is he appearing both visually and audibly now?
តើ​គាត់​កំពុង​លេច​ចេញ​ទាំង​ការ​មើល​ឃើញ​និង​ការ​ស្តាប់​ឬ​ទេ?
I must have a delusion.
ខ្ញុំត្រូវតែមានការភ័ន្តច្រឡំ
Is it really you, Doc?
តើ​ពិត​ជា​លោក​បណ្ឌិត​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ
Sorry, Doc.
សូមទោសលោកបណ្ឌិត
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Your pulse is racing.
ជីពចររបស់អ្នកកំពុងរត់
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I experienced some visual illusions.
ខ្ញុំបានជួបប្រទះការបំភាន់ដែលមើលឃើញមួយចំនួន
But I'm okay now.
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ
Any other symptoms?
តើមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតទេ?
Let me check.
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ
Would you like me to consult my senior, an ophthalmologist?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​នឹង​គ្រូពេទ្យ​ឯកទេស​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
Don’t worry. I'm okay now.
កុំបារម្ភ  ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ
Thank you very much, Doc.
អរគុណច្រើនលោកបណ្ឌិត
(How can I say that I think of you so much that I see your face everywhere?)
(តើខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំឃើញមុខអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង?)
I made this meal box for you.
ខ្ញុំធ្វើប្រអប់អាហារនេះសម្រាប់អ្នក
I made a little bit too much so…
ខ្ញុំធ្វើច្រើនពេកបន្តិចហើយ…
I wanted to share it with you.
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយអ្នក
Thank you, Chef.
សូមអរគុណ ចុងភៅ
EARLIER THIS MORNING
នៅ​ព្រឹក​នេះ​
[Have you eaten? I’ve made you a meal box.]
[តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?  ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនូវប្រអប់អាហារ]
[Message unsent]
[សារមិនបានផ្ញើ]
Huh? Why did he unsend it?
ហ៎?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្ញើវា?
But if you already ate, that’s fine.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​រួច​ហើយ នោះ​មិន​អី​ទេ
I haven’t had anything yet. I’m really hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ  ខ្ញុំ​ពិតជា​ឃ្លាន​ណាស់
I think you'll enjoy it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា
I included only the tasty stuff in this.
ខ្ញុំបានបញ្ចូលតែរបស់ដែលឆ្ងាញ់នៅក្នុងរឿងនេះ
Eh?
អេ?
Didn’t you mention this was extra food?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថានេះជាអាហារបន្ថែមទេ?
So, did you actually prepare this breakfast for me?
ដូច្នេះ តើអ្នកពិតជារៀបចំអាហារពេលព្រឹកនេះសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Stop picking at it, Doc.
ឈប់រើសវាទៅលោកបណ្ឌិត
Alright.
មិនអីទេ
How is it? Good?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  ល្អ?
It’s good. Can I try yours? I’m curious if it’s just as delicious.
វាល្អណាស់  តើខ្ញុំអាចសាកល្បងរបស់អ្នកបានទេ?  ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​បើ​វា​ឆ្ងាញ់​ដូច​គេ
Sure, go ahead.
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ
But I’ve already used this spoon. I don’t want the flavors to mix.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើស្លាបព្រានេះរួចហើយ  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​រសជាតិ​លាយ​ឡំ​
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
Feed you?
ចិញ្ចឹមអ្នក?
[Where are you? Have you eaten?]
[តើអ្នកនៅឯណា?  តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?]
This is also good. But it’s not exactly the same.
នេះក៏ល្អដែរ  ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាទេ
How come? I made them together.
មក​ដោយ​របៀបណា?  ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេរួមគ្នា
It’s not.
មិនមែន​ទេ
The bite I had from yours is sweeter.
ខាំដែលខ្ញុំបានទទួលពីអ្នកគឺផ្អែមជាង
Look. Ten didn’t answer my text again.
មើល  ដប់មិនបានឆ្លើយអត្ថបទរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ
You can still eat without him.
អ្នកនៅតែអាចញ៉ាំដោយគ្មានគាត់
I’m here too.
ខ្ញុំនៅទីនេះផងដែរ
It’s not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ
I text him, hoping for an answer.
ខ្ញុំ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់ ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​មាន​ចម្លើយ
I don’t like being ignored.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រូវបានគេមិនអើពើ
By the way, I don’t know what’s wrong with Jane.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំមិនដឹងថា Jane មានបញ្ហាអ្វីទេ
She hasn’t texted me back either.
នាងក៏មិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំដែរ
You are good at acting. Roleplay her and let me know.
អ្នកពូកែសម្ដែង  ដើរតួជានាងហើយប្រាប់ខ្ញុំ
She’s not into you.
នាងមិននៅក្នុងអ្នកទេ
She doesn’t answer.
នាងមិនឆ្លើយទេ
She doesn’t care.
នាងមិនខ្វល់ទេ
She doesn’t read.
នាងមិនអានទេ
Because she doesn’t like you.
ដោយសារតែនាងមិនចូលចិត្តអ្នក
Right, Unky?
មែនទេ Unky?
You’re not talking to him, but to me.
អ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់ទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
Oh hi, Firefy. Since when did you get here?
សួស្តី Firefy   តើអ្នកមកទីនេះតាំងពីពេលណា?
And the Worst Actor of the year goes to…
ហើយ​តារា​សម្ដែង​ដែល​អាក្រក់​បំផុត​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​ទៅ​លើ…
Where’s Jane, your girlfie?
តើ Jane នៅឯណា មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
She’s not attached to you anymore?
នាងមិននៅជាមួយអ្នកទៀតទេ?
Attached?
ភ្ជាប់?
I’m gonna punch you and attach you to a wall!
ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នកហើយភ្ជាប់អ្នកទៅនឹងជញ្ជាំង!
Easy. Easy.
ងាយស្រួល  ងាយស្រួល
I’m gonna punch whoever gets in the way too.
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​ណា​ដែល​ចូល​ផ្លូវ​ដែរ
I’ll be out of the way.
ខ្ញុំនឹងនៅក្រៅផ្លូវ
So tough, so fierce!
សាហាវណាស់ សាហាវណាស់!
So tough, so fierce?
សាហាវម្ល៉េះ សាហាវម្ល៉េះ?
Unky, wait for me.
Unky, រង់ចាំខ្ញុំ
Why are you climbing on the table?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងលើតុ?
To stop you.
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក
Sit back down.
អង្គុយចុះ
Why would you go after him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមគាត់?
I've seen it before.
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក
Those who enjoy bantering and bickering with each other often end up together.
អ្នក​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ច្រើន​តែ​បញ្ចប់​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា
Do you have a thing for him?
តើអ្នកមានរបស់អោយគាត់ទេ?
I don’t. He always gets on my nerves.
ខ្ញុំអត់ទេ  គាត់​តែង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ
Don’t you find him annoying?
តើអ្នកមិនឃើញគាត់រំខានទេ?
How exactly?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I still can’t figure it out.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន
Just forget about him.
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីគាត់
I’ve got a more important thing to deal with.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ជាងដែលត្រូវដោះស្រាយ
Huh?
ហ៎?
Jane, is your phone broken? Why didn’t you reply to my texts?
Jane តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកខូចទេ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
My phone is working fine.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដំណើរការល្អ
Then why didn’t you text back?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ផ្ញើ​សារ​មក​វិញ?
Okay, I’ll give it to you straight.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកត្រង់
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
Um.
អ៊ុំ
After giving it some thought,
ក្រោយ​ពី​ផ្តល់​គំនិត​មួយ​ចំនួន
I don’t think I’m that into you.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​នោះ​ទេ
But I have to go to your condo one more time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅខុនដូរបស់អ្នកម្តងទៀត
I need to collect my stuff there.
ខ្ញុំត្រូវប្រមូលវត្ថុរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
Sure.
ប្រាកដ
Is there something on my lips?
តើមានអ្វីមួយនៅលើបបូរមាត់របស់ខ្ញុំទេ?
No, but just in case you need it to wipe your hands and lips later.
ទេ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការវា ដើម្បីជូតដៃ និងបបូរមាត់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
Ah.
អា.
You’re quite attentive.
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
Is this how you treat everyone or only me?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា ឬ​តែ​ខ្ញុំ?
(What should I answer?)
(តើខ្ញុំគួរឆ្លើយអ្វី?)
(If I tell him I only do this with him, it might imply I have feelings for him.)
(ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំធ្វើបែបនេះជាមួយគាត់ វាអាចបង្ហាញថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ )
(If I say I’m like this with everyone, he might think he’s not important.)
(ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបែបនេះជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា គាត់ប្រហែលជាគិតថាគាត់មិនសំខាន់ទេ )
Just you, probably.
ប្រហែលជាអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
Ah, probably. Okay.
ប្រហែល  យល់ព្រម
(Shit! I gave the wrong answer. Did I mess things up?)
(អ្ហេ! ខ្ញុំបានឆ្លើយខុស តើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?)
(I need to change the subject now.)
(ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទឥឡូវនេះ )
Well, Doc.
អញ្ចឹងលោកបណ្ឌិត
Have you decided on the dish you’d like me to teach you this Saturday?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើមុខម្ហូបដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?
Ah, this Saturday?
អា ថ្ងៃសៅរ៍នេះ?
I’m actually busy that day.
ខ្ញុំពិតជារវល់នៅថ្ងៃនោះ
(My answers might have upset him.)
(ចម្លើយរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត )
Thank you, Chef.
សូមអរគុណ ចុងភៅ
Fire, what is this?
ភ្លើង តើនេះជាអ្វី?
Ah, it’s mine, Mother.
អា វាជារបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់
When I study and I get a headache, I put it on like this.
ពេល​រៀន​ហើយ​ឈឺក្បាល ខ្ញុំ​ដាក់​បែប​ហ្នឹង
Ouch. My head hurts.
អូហូ  ក្បាលខ្ញុំឈឺ
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺ
You are a 4.0 GPA student.
អ្នកគឺជាសិស្ស GPA 4.0
I’m a pharmacist who graduated with distinction.
ខ្ញុំជាឱសថការីដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាដោយភាពខុសគ្នា
Do you think I’d believe that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿទេ?
Sorry, Mother.
សុំទោសម៉ាក់
Who owns this?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់នេះ?
It’s mine, Mother.
វាជារបស់ខ្ញុំ ម្តាយ
I’m not your mother.
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ
Do your parents know about your behavior?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ?
Hold on, ma’am.
ចាំអ៊ុំ
Did I do something so wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដូច្នេះ?
You really don’t know?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
What’s your major, year, and GPA? Tell me.
តើអ្វីជាចម្បង ឆ្នាំ និង GPA របស់អ្នក?  ប្រាប់​ខ្ញុំ
Fire, I’m really disappointed in you.
ភ្លើង ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តចំពោះអ្នក
If you want to date someone, can’t you find someone more decent?
បើ​ចង់​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់ តើ​រក​មនុស្ស​ដែល​សមរម្យ​ជាង​នេះ​ទេ?
Have I given you too much freedom?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​សេរីភាព​ឱ្យ​អ្នក​ច្រើន​ពេក​ទេ?
Go pack your stuff and come home with me.
ទៅ​ខ្ចប់​អីវ៉ាន់​ទៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
I don’t care if it’ll make your life harder.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​អ្នក​លំបាក​ឬ​អត់
You need to learn a lesson to grow up.
អ្នកត្រូវរៀនមេរៀនដើម្បីធំឡើង
Why are you still here? Go pack.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?  ទៅកញ្ចប់
Who’s at the door now?
តើអ្នកណានៅមាត់ទ្វារឥឡូវនេះ?
Fire, get the door.
ភ្លើង, យកទ្វារ
Not this time. I’m not in the mood.
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ  ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ទេ
Good evening, ma’am.
រាត្រីសួស្តីលោកស្រី
You should have called in advance.
អ្នកគួរតែហៅជាមុន
My girlfriend left something here.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្វីមួយនៅទីនេះ
Here. Let’s go.
នៅទីនេះ  តោះ​ទៅ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
You’re not living here alone?
តើអ្នកមិនរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Uh…
អូ…
I asked him to let me stay.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
The AC in my room isn’t working
AC នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំមិនដំណើរការ
so my girlfriend and I are staying here for three days.
ដូច្នេះមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះបីថ្ងៃ
You’re living with your girlfriend?
តើអ្នករស់នៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
Oh my, I feel sorry for your parents.
អូខ្ញុំអាណិតឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
Fire, I’m not okay with this.
ភ្លើង ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ចំពោះ​រឿង​នេះ
Never do this.
កុំធ្វើបែបនេះ
Better yet, stop hanging out with this kind of friend.
ប្រសើរជាងឈប់ដើរលេងជាមួយមិត្តបែបនេះ
Don’t associate with him.
កុំទាក់ទងជាមួយគាត់
He’ll be a bad influence on you.
គាត់នឹងមានឥទ្ធិពលអាក្រក់មកលើអ្នក
Enough. You’ve got everything you need. Now leave.
គ្រប់គ្រាន់  អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ  ឥឡូវនេះចាកចេញ
Go.
ទៅ
Let’s get going.
តោះទៅ
That’s my son’s bedroom.
នោះ​ជា​បន្ទប់​គេង​របស់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
We still need to stay.
យើងនៅតែត្រូវការស្នាក់នៅ
Fire!
ភ្លើង!
Come on, Mother.
មកទៀតហើយ ម៉ាក់
His room’s power is out. I need to help him.
បន្ទប់របស់គាត់ដាច់ភ្លើង  ខ្ញុំត្រូវជួយគាត់
I told you to stop seeing him.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ជួបគាត់
Come on, Mother.
មកទៀតហើយ ម៉ាក់
Hey.
ហេ
Sorry about my mom earlier.
សុំទោសម៉ាក់ខ្ញុំពីមុន
I’ve got something good for you.
ខ្ញុំមានរបស់ល្អសម្រាប់អ្នក
An apology gift?
អំណោយសុំទោស?
Take it or leave it.
យក​វា​ឫ​បោះបង់​វា
Okay. I’ll take it. Come on.
យល់ព្រម  ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា  ឆាប់​ឡើង
I want to play hard to get for a change.
ខ្ញុំ​ចង់​លេង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ
It’s good indeed.
វា​ពិត​ជា​ល្អ​
See?
ឃើញទេ?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
You got yelled at by my mother for free.
អ្នកត្រូវបានម្តាយរបស់ខ្ញុំស្រែកដោយមិនគិតថ្លៃ
No biggie.
មិនធំទេ
I’m pretty thick-skinned; that doesn’t really affect me.
ខ្ញុំស្បែកក្រាស់ណាស់;  នោះពិតជាមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ
I enjoy being scolded.
ខ្ញុំរីករាយនឹងការស្តីបន្ទោស
I don’t get it. Why do you always let me yell at you?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឱ្យខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នក?
Aren’t you mad?
តើអ្នកមិនខឹងទេ?
Sometimes I am.
ពេលខ្លះខ្ញុំ
You may see me as your stalker.
អ្នកប្រហែលជាឃើញខ្ញុំជាអ្នកតាមដានរបស់អ្នក
I sort of get that.
ខ្ញុំទទួលបានបែបនោះ
Even though I have my reasons,
ទោះខ្ញុំមានហេតុផលក៏ដោយ
it doesn’t really justify that kind of behavior.
វា​ពិត​ជា​មិន​សម​ហេតុផល​ចំពោះ​អាកប្បកិរិយា​បែប​នោះ​ទេ
You know it’s wrong, why do you still do it?
អ្នកដឹងថាវាខុស ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែធ្វើវា?
Because I really like you.
ព្រោះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក
Right now, the jam in the pan has burnt.
ឥឡូវនេះយៈសាពូនមីនៅក្នុងខ្ទះបានឆេះ
Yes, it seems he puts all his focus on the main ingredients.
បាទ វាហាក់បីដូចជាគាត់ផ្តោតអារម្មណ៍របស់គាត់ទៅលើគ្រឿងផ្សំសំខាន់ៗ
Leaving the jam burnt like this isn't ideal.
ការ​ទុក​យៈសាពូនមី​ឱ្យ​ឆេះ​បែបនេះ​គឺ​មិន​ល្អ​ទេ​
With only 10 minutes left, can he recreate the jam in time?
នៅសល់តែ 10 នាទីទៀត តើគាត់អាចបង្កើតយៈសាពូនមីបានទាន់ពេលទេ?
Your pineapple jam is so burnt.
យៈសាពូនមីរបស់អ្នកគឺឆេះខ្លាំងណាស់
Do you intend to serve that to us? You want us to die?
តើអ្នកមានបំណងបម្រើវាដល់យើងទេ?  តើអ្នកចង់ឱ្យយើងស្លាប់ទេ?
It's charred. Is it safe to eat?
វាត្រូវបានឆេះ  តើវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការញ៉ាំទេ?
I’m sorry, Chef.
ខ្ញុំសុំទោស ចុងភៅ
Hurry. You don’t have much time left.
ប្រញាប់  អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ
Look, Chef Chang Ma is rushing to get something. What is it?
មើល ចុងភៅ ឆាងម៉ា ប្រញាប់ប្រញាល់យកអ្វីមួយ  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Ah, he's grabbed some apples.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​យក​ផ្លែ​ប៉ោម​មួយ​ចំនួន
What's his plan with those apples?
តើ​គាត់​មាន​គម្រោង​អ្វី​ជាមួយ​ផ្លែ​ប៉ោម​ទាំង​នោះ?
It seems he can't fix the burnt pineapple.
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនអាចជួសជុលម្នាស់ដែលឆេះបានទេ
He's opting to make an apple jam instead.
គាត់ជ្រើសរើសធ្វើយៈសាពូនមីផ្លែប៉ោមជំនួសវិញ
That means Chef Chang Ma has to start from scratch.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា ចុងភៅ Chang Ma ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​ដំបូង
Apples, really?
ផ្លែប៉ោមមែនឬ?
Wasn't he supposed to make Pineapple Curry?
តើគាត់មិនគួរធ្វើ Pineapple Curry មែនទេ?
He’s in trouble.
គាត់​មាន​បញ្ហា
You can do it, Chef Chang Ma.
អ្នកអាចធ្វើបាន ចុងភៅ Chang Ma
This dish is called ‘Prawn Mousse Curry in Love with Apple Jam.’
ម្ហូបនេះមានឈ្មោះថា 'Prawn Mousse Curry in Love with Apple Jam'
I was inspired by the Pineapple Curry dish.
ខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយម្ហូប Pineapple Curry
I crafted a French mousse using prawns,
ខ្ញុំ​ធ្វើ​មូស​បារាំង​ដោយ​ប្រើ​បង្គា
paired with a southern-style coconut curry sauce.
ផ្គូផ្គងជាមួយទឹកជ្រលក់ការីដូងបែបភាគខាងត្បូង
I substituted pineapple jam with apple jam.
ខ្ញុំបានជំនួសយៈសាពូនមីម្នាស់ជាមួយយៈសាពូនមីផ្លែប៉ោម
I thought you were going to serve us that burnt, charred pineapple.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បម្រើ​យើង​នូវ​ម្នាស់​ដែល​ឆេះ និង​ឆេះ
I aim to turn adversity into advantage.
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ប្រែក្លាយ​ភាព​មិន​អនុគ្រោះ​ទៅ​ជា​ប្រយោជន៍
I've been the champion of this show 219 times,
ខ្ញុំបានជាម្ចាស់ជើងឯកនៃកម្មវិធីនេះ 219 ដង
yet I've never ventured out of my comfort zone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីតំបន់សុខស្រួលរបស់ខ្ញុំទេ
I almost forgot the essence of cooking.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចខ្លឹមសារនៃការចម្អិនអាហារ
That is to have fun and a passion for cooking.
នោះ​គឺ​ដើម្បី​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​និង​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​
I love cooking.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើម្ហូប
And my wish is for everyone to love the food I cook.
ហើយ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្រឡាញ់​អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប
Chef Chang Ma is truly the Master, the God, the Papa, the Father!
ចុងភៅ ចាងម៉ា ពិតជាចៅហ្វាយ ជាព្រះ ប៉ាប៉ា ជាបិតា!
The winner of the 220th Super Monster Chef is
អ្នកឈ្នះនៃ Super Monster Chef ទី 220 គឺ
Chef…
ចុងភៅ…
Chef Chang Ma!
ចុងភៅ Chang Ma!
Yeah!
បាទ!
I would like to express my gratitude to Super Monster Chef
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះ Super Monster
for helping me reach this point.
Chef ដែលបានជួយខ្ញុំឈានដល់ចំណុចនេះ
However, it's time for me to step aside
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវដើរចេញ
and make way for a new generation of chefs.
ហើយដើរផ្លូវសម្រាប់ចុងភៅជំនាន់ថ្មី
Thank you.
សូមអរគុណ
This is our surprise.
នេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់យើង
Our Super Monster Chef show will organize a special season
កម្មវិធី Super Monster Chef
to find a new team champion of three members
របស់យើងនឹងរៀបចំរដូវកាលពិសេសមួយដើម្បីស្វែងរកជើងឯកក្រុមថ្មីដែលមានសមាជិកបីនាក់
to compete for a prize worth three million baht.
ដើម្បី​ប្រកួត​ប្រជែង​យក​រង្វាន់​ដែល​មាន​តម្លៃ​បី​លាន​បាត
Three million!
បីលាន!
And these are the faces of the new
ហើយទាំងនេះគឺជាមុខមាត់ថ្មី
Thailand Super Monster Chef champions-to-be,
Thailand Super Monster Chef champions-to-be,
each with their own unique style of extreme.
នីមួយៗមានស្ទីលប្លែកៗរៀងៗខ្លួន
The first one, his name is Samsee.
ទីមួយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Samsee
I swear to God, this is a human name.
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ នេះគឺជាឈ្មោះរបស់មនុស្ស
He's a premium cook who meticulously prepares ingredients.
គាត់​ជា​ចុងភៅ​លំដាប់​ខ្ពស់​ម្នាក់​ដែល​រៀបចំ​គ្រឿងផ្សំ​យ៉ាង​យកចិត្តទុកដាក់
He has mastered all cutting and slicing techniques
គាត់បានស្ទាត់ជំនាញបច្ចេកទេសកាត់ និងកាត់ទាំងអស់
through his Bachelor's degree studies for over 10 years!
តាមរយៈការសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រអស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំ!
Next, he's the sous chef of the team,
បន្ទាប់​មក​គាត់​ជា​ចុងភៅ​ក្រុម
aka Mr. Right-hand.
aka Mr. ដៃស្តាំ
He likely doesn't have a left hand anymore.
គាត់ទំនងជាមិនមានដៃឆ្វេងទៀតទេ
Why? Why are you staring at me?
ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
He skipped Grade 12 and is now in the third year,
គាត់​បាន​រំលង​ថ្នាក់​ទី ១២ ហើយ​ឥឡូវ​ចូល​ឆ្នាំ​ទី ៣ ហើយ
but his mental maturity is still at a three-year-old level.
ប៉ុន្តែភាពចាស់ទុំខាងផ្លូវចិត្តរបស់គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងកម្រិតអាយុបីឆ្នាំ
A round of applause.
ការអបអរសាទរមួយជុំ
And the last one, I'll have to approach him.
ហើយចុងក្រោយខ្ញុំនឹងត្រូវចូលទៅជិតគាត់
He's the team's head chef.
គាត់គឺជាមេចុងភៅរបស់ក្រុម
Despite being only a third-year culinary student,
ថ្វីត្បិតតែជានិស្សិតឆ្នាំទី ៣ ធ្វើម្ហូបក៏ដោយ
he dares to open a cooking course and deceives people.
គាត់ហ៊ានបើកវគ្គធ្វើម្ហូប ហើយបោកប្រាស់មនុស្ស
Seriously,
ប្រាកដ​ណាស់
you have such an audacity to teach others.
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​បែប​នេះ​ក្នុង​ការ​បង្រៀន​អ្នក​ដទៃ
Your grades are at the bottom,
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកគឺនៅខាងក្រោម
and your family's business is on the verge of collapse.
ហើយអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារអ្នកជិតដួលរលំហើយ
You are crossing the line.
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់
He’s a small person.
គាត់ជាមនុស្សតូច
But when he’s angry. I get really scared.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ខឹង  ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
Your lips and hands are shaking.
បបូរមាត់ និងដៃរបស់អ្នកកំពុងញ័រ
Your eyes are red.
ភ្នែករបស់អ្នកក្រហម
We’re friends. I’m just kidding around for fun.
យើងជាមិត្ត  ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចជុំវិញ
You’re not our friend!
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ!
Look, another angry one.
មើល ខឹងមួយទៀត
Don’t raise your voice with me, dear.
កុំលើកសំលេងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់
I’m not your Firefy.
ខ្ញុំមិនមែនជា Firefy របស់អ្នកទេ
You son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
You are such a bigmouth. Let me slap some sense into you.
អ្នក​គឺ​ជា​មាត់​ធំ​  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទះកំផ្លៀងអ្នក
Me, bigmouth?
ខ្ញុំ bigmouth?
Yes, I gladly accept that.
បាទ ខ្ញុំរីករាយទទួលយកវា
But I genuinely have talent.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យ
To be fair, everything I said is factual.
ដើម្បីយុត្តិធម៌ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត
Why the silence?
ហេតុអ្វីបានជាភាពស្ងៀមស្ងាត់?
Why?
ហេតុអ្វី?
Can't argue, can you?
មិនអាចប្រកែកបានទេ?
I've left you speechless and frustrated, haven't I?
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​មិន​រួច និង​ពិបាក​ចិត្ត​មែន​ទេ?
If you are boiling with frustration, here’s my advice.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងពុះកញ្ជ្រោលដោយការខកចិត្ត នេះជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
Scream it out.
ស្រែក​វា​ចេញ
Feel the urge to scream now, right?
មានអារម្មណ៍ថាចង់ស្រែកពេលនេះមែនទេ?
Go on.
តទៅទៀត
Scream your lungs out.
ស្រែកឱ្យសួតរបស់អ្នកចេញ
So people will know all you know to do is scream.
ដូច្នេះ​មនុស្ស​នឹង​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដឹង​ធ្វើ​គឺ​ស្រែក
You're going to lose to us in the competition.
អ្នកនឹងចាញ់យើងក្នុងការប្រកួត
If you choose not to join, we'll just keep teasing you like this.
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសមិនចូលរួម យើងនឹងបន្តនិយាយលេងសើចជាមួយអ្នកបែបនេះ
If you don’t want us to treat you like this,
បើមិនចង់អោយយើងធ្វើបែបនេះទេ
get better!
ប្រសើរជាង!
So that we don’t have to bother picking on you.
ដូច្នេះ​យើង​មិន​ចាំបាច់​រំខាន​ការ​ជ្រើសរើស​អ្នក​ទេ
Judging from the expressions on you three now,
វិនិច្ឆ័យពីការបញ្ចេញមតិលើអ្នកទាំងបីឥឡូវនេះ
I have one word for you,
ខ្ញុំមានពាក្យមួយសម្រាប់អ្នក
“Hopeless.”
“អស់សង្ឃឹម”
You are really speechless now.
អ្នកពិតជាមិនចេះនិយាយនៅពេលនេះ
Because you all are losers.
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកចាញ់
Go.
ទៅ
Oh, sorry.
អូ សុំទោស
This is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ
Being a loser is enough. Don’t be a snatcher too.
ធ្វើជាអ្នកចាញ់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ  កុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ឆក់​ដែរ
Damn. I’m so mad right now.
ខូច  ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
I’m all heated up.
ខ្ញុំក្តៅខ្លួនទាំងអស់
I’m heated up too.
ខ្ញុំក៏ក្តៅដែរ
You’re furious too, right?
អ្នក​ក៏​ខឹង​ដែរ​មែន​ទេ?
No. It’s really hot, like there’s a fire.
ទេ វាពិតជាក្តៅណាស់ ដូចជាមានភ្លើង
Fire!
ភ្លើង!
Uhg, I’m so damn irritated by the 3B gang.
អុញ! ខ្ញុំខឹងនឹងក្រុម 3B ខ្លាំងណាស់
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ
But you know what,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​
Are we just going to give up and let them poke fun at us?
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​បោះ​បង់​ឱ្យ​គេ​លេង​សើច​នឹង​យើង​ឬ?
I don’t want to give up. I just can’t seem to one-up them.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោះបង់  ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មួយ​ឡើង​
Unky, seriously, you are not a nobody.
Unky, ធ្ងន់ធ្ងរ, អ្នកមិនមែនជាគ្មាននរណាម្នាក់
You are the successor of Tian Tian restaurant in Suphanburi!
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ភោជនីយដ្ឋាន Tian Tian នៅ Suphanburi!
Don’t you want to make your papa and mama proud?
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យប៉ា និងម៉ាក់មានមោទនភាពទេ?
You’re bringing my papa and mama into this?
ឯងនាំប៉ា និងម៉ាក់ខ្ញុំចូលរឿងនេះ?
You are the successor to my restaurant.
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងតំណែងភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
I’m so proud of you, son.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់កូនប្រុស
Papa,
ប៉ាប៉ា
I’ll do my best!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
I managed to get one on board.
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​មួយ​នៅ​លើ​យន្តហោះ
Prem, you’re the successor to the legendary hidden cookshop
ព្រែម អ្នកគឺជាអ្នកស្នងតំណែងនៃហាងធ្វើម្ហូបដែលលាក់កំបាំង
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I’m not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
What?
អ្វី?
Hurry up, Pang.
ប្រញាប់ឡើង ប៉ាង
If it weren't for Moo Ping, I wouldn't have woken up this early.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Moo Ping ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ពីដំណេកមុននេះទេ
I'm so sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់
Here.
នៅទីនេះ
Isn’t that Dr. Ten? He looks quite nice today.
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​បណ្ឌិត ថេន ទេ?  គាត់មើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
Why don’t you go talk to him?
ម៉េចមិនទៅនិយាយជាមួយគាត់?
Let’s head back. Grandma is waiting.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ  យាយកំពុងរង់ចាំ
You almost cut your fingers there.
អ្នកស្ទើរតែកាត់ម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ
Ouch.
អូហូ
Look. I lost my fingers.
មើល  ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
Haha, funny. That’s fake. You can’t fool me.
ហាហា កំប្លែង  នោះជាក្លែងក្លាយ  អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ
We have customers.
យើងមានអតិថិជន
Take care of them.
ថែរក្សាពួកគេ
I’m gonna take a nap.
ខ្ញុំនឹងគេង
You’ll be alright, right?
អ្នកនឹងមិនអីទេ មែនទេ?
Hello, Chef.
សួស្តីចុងភៅ
Doc.
បណ្ឌិត
Your food not only fills my stomach but also warms my heart.
អាហារ​របស់​អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​បំពេញ​ក្រពះ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ផ្តល់​ភាព​កក់ក្តៅ​ដល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ
Ten is learning how to cook? With which chef?
Ten កំពុងរៀនធ្វើម្ហូប?  ជាមួយមេចុងភៅមួយណា?
With his college friend named Prem.
ជាមួយ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​គាត់​ឈ្មោះ ព្រេម
Since I told you I like you, it made you feel uneasy, right?
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល​មែន​ទេ?
If you feel the same way, just tell me. Don’t keep it to yourself.
បើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា ប្រាប់ខ្ញុំមក  កុំទុកវាឱ្យខ្លួនឯង
Can I take a picture of you, Chef?
តើខ្ញុំអាចថតរូបអ្នកបានទេ ចុងភៅ?
I’m off then.
ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​នោះ